\textbf{Raccolta accurata di fatti da testo in linguaggio naturale di Wikipedia}\\Ricreare Lector utilizzando DBpedia

### 2017-02-26 paper/paper.tex
fix

Per estrarre nuovi fatti ed aumentare il grafo è stato seguito un procedimento simile a quello utilizzato originariamente dalla prima versione di Lector, un progetto analogo svolto dal docente e oggetto di studio da parte nostra. Tuttavia si è scelto di variare leggermente alcune fasi del processo estrattivo, oltre che variare anche alcune scelte relativamente allo scoring delle frasi. 
Sebbene il processo estrattivo di Lector si sia rivelato robusto e preciso, lo scopo del nostro progetto è stato anche quello di variare alcuni parametri e alcune modalità di estrazione tanto a scopo esplorativo quanto a scopo sperimentale, includendo anche la possibilità di un peggioramento delle prestazioni rispetto al progetto originale.
Queste modifiche laddove presenti saranno evidenziate nel seguito della trattazione.

>>>>

Per estrarre nuovi fatti ed aumentare il grafo è stato seguito un procedimento simile a quello utilizzato originariamente dalla prima versione di Lector, un progetto analogo svolto dal docente e oggetto di studio da parte nostra.

Tuttavia si è scelto di variare leggermente alcune fasi del processo estrattivo, oltre che variare anche alcune scelte relativamente allo scoring delle frasi tanto a scopo esplorativo quanto a scopo sperimentale, includendo anche la possibilità di un peggioramento delle prestazioni rispetto al progetto originale. Queste modifiche laddove presenti saranno evidenziate nel seguito della trattazione.
